Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün cevabını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umurumda değil
O hızlı tutku seni parlatan şey
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten taktım
Kimseye benzemeyen bir hayalin
izinde, peşindeyim
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Kimsenin göremediği bir hayalin
şeklini yakalayacağım
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin mantıklı olmasına
ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Seni kesinlikle oraya götüreceğim.
Ölme... Nami... Sanji...!
"Karların Yaşadığı Ada!
Drum Kayalıkları'na Tırman!"
Ahhh! Şuna bakın!
Onları bulduk, Wapol-sama!
Dur, velet!
Ha? Siz...
Bana bu kadar çok saygısızlık
yapmaya nasıl cüret edersiniz!
--Sizi çiğ çiğ yiyeceğim!
--Yolumdan çekil.
--Hmph! Aptal mısın sen?
Niye yolundan çekileyim?!
Görünüşe göre sırtında ve kolunda
yarı ölü biri var.
Dur! Aklıma bir şey geldi!
Satranç! Yeni bir kural buldum.
Bunu yaz.
Emredersiniz!
Kralı görmezden gelenler
idam edilecek!
Şimdiden beni görmezden mi geliyorsunuz?!
Beyler! Önce hasta ve yaralı olanları,
beni en çok görmezden gelenleri alın!
--Emredersiniz!
Ne dedin sen?!
Sırtındaki kadını alacağım!
Ben de adamı alırım.
Al bunu! Marimo'nun Sürprizi!
Dinle Luffy!
Sakın savaşma.
İster saldır ister vurul,
Nami-san da tüm darbeyi hissedecek!
Kahretsin! Bunun pişman olacaksın!
Beni takip etme!
Hmph. Ne korkak... İşe yaramaz.
Ona göstereceğim...
karlı bir bölgedeki savaşın ne olduğunu...
Ha...?
Kimse yok... Ne oluyor?
Yoksa çoktan pes mi ettiler...
İşte bu karlı bölgede gerçek bir savaş!
Beyaz kamuflaj!
Kar Tozu Makyajı!
Bu kadar zayıflarsa,
bir vuruşta ölürler.
Şah Mat!
Durun!
Beyaz ayılar...
Lapinler?!
Onu korudular mı?
Bir tesadüf. Lapinler insanlara
asla bağlanmaz.
Sen...
Teşekkürler! Beni kurtardın!
Kaçmasına izin vermeyin!
Emredersiniz!
Ne halt ettiğini sanıyorlar?!
Doktor...
Demek burası...
Tepesini göremiyorum.
Doktoru bulabilirim... yukarıda...
Biraz daha dayanın...
Nami! Sanji!
Çığ...
Çığ tarafından yutulduk...
Ah! U... Usopp-san?!
Usopp-san!
Usopp-san! Hadi! Uyan!
Hâlâ yaşıyor!
Usopp-san! Dayan!
Hadi! Usopp-san! Usopp-san!
Oh Vivi... Beni uyandırma.
Harika bir rüya görüyordum.
Dünyada eşi benzeri olmayan güzel
çiçekler ve bir nehir... Oh?
--Neredeyse öbür dünyadaydın!
--Nehirde yüzen Zoro değil mi...?
--Uyan! Uyuya kalma! Uyan!
Tüm 74.000 Usopp Korsanı, kuşatın!
Hayır! Uyan! Usopp-san,
ölme! Usopp-san!
Usopp-san! Usopp-san! Usopp-san!
Of, beni kurtardın Vivi.
Zar zor ölümden döndüm diyebiliriz.
Yaşıyor olmama sevindim.
Ama...
--yüzümün biraz şiş olduğunu düşünmüyor musun?
--B-bu soğuk ısırığı! Soğuk ısırığı!
--Kafam biraz ağır gibi...
--İşte bu yüzden karlı bölgede
olmak kolay değil.
--Kafam biraz ağır gibi...
--İşte bu yüzden karlı bölgede
olmak kolay değil.
--Ya da görüşüm biraz dar gibi...
--Daha önemlisi,
--hızlıca bulunduğumuz yeri ve durumumuzu
anlamalıyız!
--Ya da görüşüm biraz dar gibi...
--hızlıca bulunduğumuz yeri ve durumumuzu
anlamalıyız!
--Dudaklarım biraz büyük gibi... Biraz...
--hızlıca bulunduğumuz yeri ve durumumuzu
anlamalıyız!
--Evet, katılıyorum...
Ahhh! O da ne?!
Ahhh... Az kalsın...
Bir çiçek tarlası gördüm...
Bu soğukta aniden bir çığa yakalanmak...
Şansım tükenmiş olmalı.
Ama bu bir çeşit
kış yüzmesi sayılır herhalde.
Zoro.
Hm? Oh, Vivi.
Ha?
Hm?
Oh, sensin Usopp!
Siz ne yapıyorsunuz burada?
Ben de onu soracaktım!
Ne aptallar!
Krala karşı gelen aşağılık tavşanların
alacağı budur!
Hmph! Gerçek gücümü sıradan
tavşanlara kullanacağım aklıma gelmezdi.
Başka çare yoktu...
çünkü onlar Drum'daki en
vahşi hayvanlar.
Bekle... Hasır Şapka!
Doktor...!
Ah! Ah!
Sanji!
B-bu... bu yakındı...
Kış yüzmesi mi?!
Evet. Nehirde bir süre yüzdükten sonra,
nerede olduğumu artık bilmiyordum.
Sonra kas antrenmanı yaparak
yürüyordum,
ve kendimi bir ormanda buldum.
O kıyafetle mi?
Aptal mısın sen?
Neyse, ceketini ver Usopp.
Olmaz.
Nami-san belki de zihinsel
yorulmadan hastalanmış olabilir...
--O zaman ayakkabılarını!
--Olmaz!
--Birini!
Kendi suçun değil mi bu?!
Şuraya bakın! İnsanlar var.
Hm?
Hey... O binaları hatırlıyorum...
Ne?
Haklısın! Burası Büyük Boynuz!
Geri dönmüşüz...!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Dalton çoktan öldü!
Dalton-san böyle bir saldırıdan
ölmez!
Sizler Dalton-san'ın eski
astları değil misiniz?!
Umurunuzda mı?!
Biz Kral Wapol'un hizmetkârlarıyız!
Eğer Wapol-sama'nın düşmanı olursanız,
etinizden olursunuz!
Hey, ne oldu?
N-ne oldu?
Bu kıyafetler de ne böyle?!
Dalton-san çığın altında
kalmış!
Ne?!
Dalton-san mı?!
Evet. Onu çıkaramıyoruz çünkü
bu adamlar engel oluyor.
Geri çekilin! Geri çekilin!
İtirazınız varsa, buyrun gelsin!
Usopp, kıyafetlerini hatırlıyorum.
Denizde bize saldıranlar onlar, değil mi?
Evet, öyle.
O zaman düşmanımız, değil mi?
Düşmanımız, değil mi?
Ne diyorsun? Bizim tarafımızda mı?!
Şey, düşmanımız...
ama neden bu kadar...
Dalton olmayınca pek de cesur
değilsiniz, öyle mi?
Ne?! Bay Bushido!
Kim o?!
Hey siz! Durun!
Onlara saldırırsanız...
Bu sıcak! Bunu ödünç alıyorum!
Sen... bunun için mi sordun...?!
--Bakın! Kızmışlar!
--Sen!
Wapol-sama'yı havaya uçuran
adamla gemideydiniz!
Oh? Hâlâ ders almadınız mı?
Yoksa şunları mı arıyorsunuz...
bunları?
Onu devirin!
Şahin Dalgası!
Oh, çoktan bitti mi?
Ne kadar da vasıfsız bir güruh...
İnanılmaz...
Harika! Aferin Zoro!
Tam da dediğim gibi!
Hadi Dalton-san'ı bulalım!
Evet!
Teşekkürler!
Hadi! Her yeri kazın!
Peki, bu gürültü de ne?
Sonra anlatırım! Onlara yardım edelim!
Dalton-san! Lütfen yaşıyor ol!
Doktor... Doktor...
Doktor...
Dayan. Neredeyse geldik.
Bana ölümü görme!
Başardık...
Doktor...
Doktorine...
Antikorlar cevap veriyor.
Evet, tahmin etmiştim.
Peki, sebep ne? Açıkla.
Kestia...
Doğru. Kestia.
Sen kıza bak.
Tamam.
Sen kimsin?
Bu uykusuz kasaba bile
şimdilik uykuya daldı
Bugünden itibaren,
bir şeyler değişecek
Yanlız olmadığım için
yeniden başlayabileceğime eminim
Sadece yanımda senin olman,
güçlü olabileceğimi hissettiriyor
Geleceğe giden yere doğru
ne kadar ilerleyebilirim acaba
Uzakta parlıyor,
dünyayı kuşatıyor
Şafaktan önce